

Добрый день, Сергей
Отлично справились с заданием

Хорошо, что выполнили всё и соблюдаете основные принципы разработки.

Единственное, не нужно загружать pdf в репозиторий.
Лучше просто грузить код в текстовом виде. И указываем соответствующее расширение, в зависимости от языка.
И нужно удалять из репозитория временные файлы .idea/ и другие, используя .gitignore

Работа принимается.

В дальнейшем можно использовать, например, Spring , добавить тестирование и docker.

И тогда проект можно будет забрать в копилку и показывать на собеседованиях.

Желаю успехов в дальнейшем обучении

Станислав Никуличев・Преподаватель